1、在估算个税的功能内，因为不同年份税法会发生改变，需求添加一个选择年份的下拉选框，目前添加2025和2026年份。同时，按年份区分配置信息，在配置目录下（如果没有则添加）新增不同年份的目录，以存放不同年份的美国税法个人税所用到的相关配置文件。
2、要求信息输入界面和结果显示界面分成不同界面显示。
3、输入界面同样区分不同州，提供已经支持计算功能的州的下拉选框。
4、在税务估算的结果页面，要求有类似于现在显示的总览以外，添加符合对应税表的显示，比如联邦税表1040、加州税表540、等，并把税务的对应信息填写到相应位置。注意，这部分只涉及数字相关，不涉及任何用户信息的收集。

以下是讨论以及计划过程，可以将分析结果存成单独文件，除此以外无需对以下的条目进行任何代码以及文件层面的修改：
1、做完上述修改后，目前网站税务功能能准确满足一个普通加州的上班族、自雇或者小时工等灵活就业的人，没有房产或者有一处自主房产，不同婚姻状况（未婚，已婚，离婚，丧偶等），不同孩子情况（无子女，有子一个女，有多个子女，子女已成年等），家庭有一两辆代步车，不同贷款情况（无贷款，车贷，房贷，学生贷款等），不同社会保险情况（公司交一部分自己交一部分，全部自己缴纳等），现有功能能满足这些情况人的税务预估么？如果还不行，欠缺哪些部分，请详细列出修改方案。
2、网站可以区分电脑端的浏览器以及移动端的浏览器么？如何适配移动端（手机，pad等）上的显示，需要大量的编程工作么，还是有成熟的模块可以复用？需要付费么？
3、登陆模块该如何设计，或者有成熟的模块直接拿来用？需要付费么？你推荐自己设计开发登陆模块还是引入第三方模块？
4、如何防止恶意高频连接攻击等这类恶意连接或者攻击？
5、是否需要引入数据库，如果登陆以及后续会添加的付费模块都是引入其他成熟模块，数据是否需要我保存，数据共享如何实现？
